♪La voile blanche est arrivée trop tard♪
♪Où est-il allé ?♪
♪La neige voile les montagnes♪
♪L'amour perdure au-delà de la vie et de la mort♪
♪Une pièce d'échecs noire♪
♪Dans quel jeu est-il tombé par hasard ?♪
♪Toute sa vie, il n'y a pas d'échappatoire♪
♪Dans dix mille ans, que restera-t-il ?♪
♪Y aura-t-il encore quelqu'un qui aimera d'un cœur immuable ?♪
♪Je me souviendrai♪
♪Ces jours révolus♪
♪Alors que le vent emporte la voile blanche♪
♪Il y a dix mille ans♪
♪Avez-vous jadis foulé ce rivage ?♪
♪Pourquoi notre lien ne peut-il pas être rompu dans cette vie ?♪
♪Je suis perdu mais prêt♪
♪Je t'aime toujours d'un cœur inébranlable♪
♪Jusqu'à ce que tout disparaisse♪
♪Les étoiles se souviendront de nous♪
[Amour et Couronne]
[Adapté du roman « Ma Reine » de Xie Lounan]
[Épisode 11]
Les meilleurs effets du thé contraceptif
ne dure que trois jours.
Alors c'est ça que vous appelez assurer ma sécurité ?
Oui.
Bien.
♪La neige voile les montagnes, l'amour perdure au-delà de la vie et de la mort...♪
Alors il faut suivre le mouvement
avec les souhaits de Sa Majesté.
♪Toute sa vie, il n'y a pas d'échappatoire♪
♪Les lucioles s'estompent à la fin de l'automne♪
♪Je suis insensé, je le crois, et je t'attends encore♪
♪Où est passé le message dans la bouteille ?♪
♪Qui lit ce cœur ?♪
♪Dans dix mille ans, que restera-t-il ?♪
♪Y aura-t-il encore quelqu'un qui aimera d'un cœur immuable ?♪
♪Je me souviendrai de ces jours révolus♪
♪Alors que le vent emporte la voile blanche♪
♪Il y a dix mille ans, avez-vous foulé ce rivage ?♪
♪Pourquoi notre lien ne peut-il pas être rompu dans cette vie ?♪
♪Je suis perdu mais prêt, je t'aime toujours d'un cœur inébranlable♪
♪Jusqu'à ce que tout disparaisse...♪
Pourquoi?
Si vous souhaitez vraiment me le demander,
Alors je vais vous le dire.
Je ne peux pas avoir
un enfant de la lignée Ling.
Menteur.
♪La marée silencieuse♪
♪Emporte toutes les réponses♪
♪L'échiquier est rongé par la rouille...♪
Menteur!
♪Je n'ai jamais abandonné...♪
Parmi vos paroles, lesquelles sont vraies et lesquelles sont fausses ?
♪Un destin de dix mille ans, tout notre amour et nos torts...♪
Tu me repousses de dix pas,
puis ramenez-moi en arrière.
Trouvez-vous cela vraiment amusant ?
♪Les étoiles se souviendront de nous♪
[Salle Wuying]
Votre Majesté.
Vous pouvez revenir.
Il n'est pas nécessaire d'administrer les injections aujourd'hui.
Pourquoi Votre Majesté ne dit-elle pas la vérité à Sa Majesté ?
Pourquoi ne pas le lui dire ?
Quel genre d'homme cruel est son père ?
Ling Xuefeng l'a toujours comblée d'affection.
Comment pouvait-elle accepter une telle vérité ?
Tout cela doit-il vraiment arriver ?
tomber sur Votre Majesté seule ?
J'y suis habitué.
Votre Majesté s'est habituée aux nombreux malentendus de Sa Majesté.
Tellement utilisé, même,
que vous renonceriez à un traitement qui pourrait vous sauver la vie.
Est-ce là la sincérité dont parle Votre Majesté ?
Concernant le roseau givré,
J'espère que le Précepteur Impérial n'en reparlera plus jamais.
surtout devant l'impératrice.
Si je découvre
que vous défiez ma volonté,
Ne me reprochez pas de ne montrer aucune pitié.
Oui,
Votre Majesté.
Song Lanxi, la dame de compagnie, sollicite une audience.
Mademoiselle Ling.
C'est moi.
Zhong Lin.
Quoi...
Que s'est-il passé ?
C'est vraiment toi.
Il s'est passé tellement de choses en si peu de temps.
Je vous ai dit que Bai Chifan
Ça n'a jamais été bon.
Cangcang.
Pourquoi ne pas retourner dans le sud de Chu ?
Nous pouvons restaurer le pavillon Fenglai.
Restaurer le pavillon Fenglai...
Puis-je encore redevenir la Ling Cangcang que j'étais autrefois ?
Bien sûr que vous pouvez.
Pourquoi pas ?
Vous êtes la fameuse héroïne dont tout le monde parle.
Xiao Qianqing...
Te laisserait-il seulement partir ?
Pourquoi devrais-je m'en soucier ?
Il ne peut certainement pas m'arrêter.
Je ne peux pas encore partir.
Il y a quelque chose que je dois faire.
Qu'est-ce que c'est?
Vous avez dit que Sa Majesté avait offert à Sa Majesté une tisane contraceptive ?
Oui.
Des rumeurs circulent déjà au palais.
Ils disent...
Ils disent quoi ?
Ils disent Sa Majesté
ne souhaite pas que l'impératrice donne naissance à un enfant de la lignée Ling.
Xiao Huan a perdu la tête !
Père.
Si cela continue,
Cangcang sera tôt ou tard condamnée.
Elle ne le fera pas.
Un homme au seuil de la mort
n'est guère digne de crainte.
Xianxue.
Contactez Cangcang immédiatement.
Elle doit avoir le cœur brisé en ce moment.
C'est notre meilleure chance
pour obtenir l'éclipse lunaire.
Oui, Père.
[Pinceau et encre]
Attendez.
Xianxue.
Je sais que tu t'inquiètes pour Cangcang.
Comme son père, moi aussi.
Si vous souhaitez vraiment la protéger,
alors vous devez d'abord
devenir plus fort.
Maître.
Non...
Votre Majesté.
Qu'est-ce qui vous tracasse ?
Un autre cauchemar ?
Ce n'est rien.
La santé de Votre Majesté vient tout juste de s'améliorer.
Vous restez vulnérable au froid extérieur.
Vous êtes restés enfermés dans ces chambres pendant des jours.
Tu devrais au moins sortir et prendre un peu de soleil.
Bien.
[Salle Wuying]
Votre Majesté.
J'ai déjà fait ce qui m'a été demandé.
et a délibérément divulgué l'information au Grand Tuteur Ling.
Puisse-t-il se retenir,
et arrêtez d'utiliser Cangcang à nouveau.
Mais je viens d'apprendre
que Sa Majesté a quitté le palais
et se dirigèrent vers la résidence du palais thermal.
Salutations, Votre Majesté.
Nous saluons Votre Majesté.
[Palais Lingquan]
Votre Majesté n'est pas pressée de partir, n'est-ce pas ?
Sinon,
Je souhaiterais accompagner Votre Majesté à une partie d'échecs.
Cela vous conviendrait-il ?
Mes compétences aux échecs
Ils furent tous instruits par le Grand Tuteur.
Aujourd'hui, le Grand Tuteur pourra en juger par vous-même.
si je me suis amélioré.
Ces derniers jours,
J'ai entendu une histoire curieuse.
On dit que le magistrat de Mixian
J'ai jugé une affaire particulière.
Deux femmes,
chacune déclarant avoir un seul nourrisson.
Chacune insistait sur le fait que l'enfant était le sien.
Votre Majesté.
Si cette affaire vous était confiée,
Comment le jugeriez-vous ?
Laissez les deux femmes
Chacun prend une des mains de l'enfant.
Le nourrisson est fragile
et ne peut endurer une telle lutte.
Pour préserver l'enfant,
celui qui lâche prise en premier
Elle doit être la vraie mère.
Votre Majesté est en effet sage.
La victoire et la défaite tiennent entre une seule pensée.
Parce qu'elle ne pouvait pas le supporter,
Elle a choisi de lâcher prise.
Mais que ce soit la victoire ou la défaite,
en vérité,
C'est difficile à dire.
Votre Majesté a fait preuve de négligence.
Vos enseignements,
J'ai pris cela à cœur.
Je me souviens aussi
Mon grand tuteur m'a un jour appris...
L'orgueil ne doit pas s'élever,
Le cœur ne doit pas déborder.
Quant à l'endroit où tombent les fleurs,
Rien n'est encore certain.
Votre Majesté est en effet
Le meilleur élève que j'aie jamais eu.
Cette frappe, vive et décisive,
C'est un bon jeu.
Ce sont les enseignements du Grand Précepteur qui étaient bons.
Mais le Grand Tuteur n'a pas à s'inquiéter.
En moi,
La douceur d'une femme n'existera jamais.
- Hongqing. - Oui.
Le Grand Tuteur est fatigué.
Accompagnez-le dans le couloir latéral pour qu'il puisse se reposer pour la nuit.
Oui, Votre Majesté.
Avez-vous décidé ?
Récupérerez-vous vraiment l'éclipse lunaire ?
Tu as raison.
Seulement si l'éclipse lunaire est entre mes mains
Sera-ce le plus sûr ?
Je dois le détruire moi-même.
Ce n'est qu'alors que je pourrai garantir qu'il ne nuira plus jamais au monde.
Maître...
Vous le souhaitiez aussi,
N'est-ce pas ?
Dépêche-toi!
Cangcang, ça va ?
Nous devons partir en premier.
Nous détruirons l'éclipse lunaire plus tard.
Aller.
Votre Majesté.
L'assassin qui menaçait l'impératrice a été arrêté.
On a trouvé ça sur lui.
Il ne m'a pas menacé.
Je l'ai convoqué.
Êtes-vous certain ?
Vous n'avez pas été trompé par ce voleur ?
Celui qui m'a trompé...
N'était-ce pas vous ?
Votre Majesté prononce les paroles les plus douces,
et pourtant, cela me fait faire les choses qui me blessent le plus.
J'ai été un imbécile.
Je me suis laissé tromper à maintes reprises,
et je croyais encore en toi.
Cangcang.
Je vous avais prévenus il y a longtemps.
Vous ne devriez jamais lui faire confiance.
Emmenez-le.
Oui.
Je vous ai dit que la faute n'était pas la sienne.
Cette affaire ne le concerne pas.
La faute m'incombe.
Celui qui m'a trompé...
N'était-ce pas vous ?
Votre Majesté prononce les paroles les plus douces,
et pourtant, cela fait des choses qui me blessent.
J'ai été un imbécile.
Je me suis laissé tromper à maintes reprises,
et je croyais encore en toi.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
J'ai entendu
Il est interdit de boire pendant le bain dans la source thermale.
Si vous avez quelque chose à dire,
Vous pouvez parler clairement.
Si l'on boit ce vin,
cela en fera un
perdre tout bon sens et toute retenue
et perdre tout contrôle.
Pour Luo Xianxue,
Tu oses me provoquer ?
Ça vient du cœur.
Très bien.
Tout à l' heure,
N'avez-vous pas dit que cela venait du cœur ?
Laissez-le partir.
Le laisser partir ?
Je ne souhaite rien de plus que de le voir mis en pièces.
Et vous me demandez de l'épargner ?
Alors laisse-moi te haïr.
Pour Luo Xianxue,
Tu oses vraiment tout faire.
Je ne te tuerai pas.
Après tout,
Je ne peux pas laisser le clan Ling
Suivez-moi jusqu'à la tombe.
[Sceau de l'Empereur]
Paix à Votre Majesté.
Ouvrez la porte.
Oui.
Luo.
Cangcang.
Libérez-le.
Sans l'ordre de Sa Majesté,
Je n'ose pas.
Ceci est un ordre de Sa Majesté.
Oui.
Cangcang.
Luo, va-t'en maintenant.
Ne pas retourner.
Vous ne partez pas ?
Partons ensemble.
Je ne peux pas partir.
Je ne peux pas y aller non plus.
Mais vous libérez un criminel de haut rang.
Il ne vous épargnera pas facilement.
J'ai promis de te protéger,
Je dois donc le faire.
Quant à moi,
Vous n'avez pas à vous inquiéter.
Je fais à ma façon.
Il n'y a pas de temps. Allez-y.
[Palais Lingquan]
Veuillez me punir, Votre Majesté.
Bien.
Très bien.
J'ai défié le décret de Votre Majesté.
Je demande une punition.
Mon impératrice,
Vous n'avez rien à expliquer ?
Rien.
L'impératrice a failli à la vertu.
Retournez au palais et restez-y confinés pendant trois jours.
Agenouillez-vous et recopiez les Écritures en signe de repentance.
J'accepte le décret.
Et rendez grâce pour cette grâce.
Pensez-vous que
J'épargnerai Luo Xianxue ?
♪Ciel si vaste♪
♪Le crépuscule déclinant se fond dans la rivière♪
♪Les oies sauvages crient longuement♪
♪Ce soir, ma patrie me paraît aussi lointaine qu'une rive étrangère♪
♪Neige si blanche♪
♪Des branches dénudées hantent les ruelles désertes♪
♪La moitié de la ville sous la pluie, l'autre moitié en ruines♪
♪Seul le soleil couchant se couche sur la frontière occidentale♪
♪Le drapeau de bataille azur♪
♪Je brûle à travers les flammes de la guerre pour toi♪
♪Hommage aux morts de notre pays♪
♪Regardant vers les confins de la terre♪
♪D'innombrables âmes fidèles errent sans but précis♪
♪Les chroniques anciennes se dressent, vastes et froides♪
♪Gravant seulement un chapitre à moitié perdu♪
♪Enseveli sous le sable mouvant♪
♪Chaque mot résonne avec un poids solennel♪
♪Que l'amour et la haine s'estompent♪
♪L'épée à motif de dragon se brise♪
♪Encore légèrement chaud de sang♪
♪Quelques traits d'encre de l'histoire♪
♪Enterrez le garçon que j'étais♪
♪Qui soulève une flèche rouillée à moitié brisée♪
♪Et sait qu'il appartenait autrefois à hier♪
♪Photo prise au clair de lune ?♪
♪Chantant vers le ciel infini♪
♪Alors que les larmes coulent en d'innombrables lignes♪
[Xijiang]
[Qi]
Soldats, écoutez mon ordre !
Jurez de défendre le Grand Qi de votre vie !
[Ling Jueding, gouverneur de Jiangzhou]
Je jure de protéger la frontière jusqu'au bout !
La neuvième année de Yongxi,
Kumor, prince du Xijiang,
ont contesté le décret de recensement,
et marchèrent pour assiéger Jiangzhou.
Ling Jueding, gouverneur de Jiangzhou
a mené les troupes en défense,
et repoussa l'ennemi à maintes reprises.
Mais l'avancée de Kumor était implacable.
Jiangzhou était en danger.
Le gouverneur Ling Jueding rapporte :
Kumor rejette le décret de recensement,
et a encerclé Jiangzhou.
Jiangzhou est en danger.
Mes ministres,
Quels conseils avez-vous ?
Votre Majesté.
Kumor nourrit de mauvaises intentions.
Jiangzhou se situe à peine à mille li de la capitale.
Si on ne les contrôle pas,
Le danger pourrait atteindre la capitale elle-même.
Je propose donc
Votre Majesté dépêche des troupes pour aider Jiangzhou.
Je ne suis pas d'accord.
Un rapport nous est parvenu de Xuzhou hier.
L'invasion de criquets n'est pas encore terminée.
Les récoltes d'automne à Xuzhou ont déjà beaucoup souffert.
À mon avis,
la peste doit être
Notre principale préoccupation actuellement.
Quel rapport avec l'aide apportée à Jiangzhou ?
Avant le départ des troupes,
Des provisions doivent être préparées.
J'ai déjà examiné les greniers de l'État.
avec le ministre Xing au sujet des secours en cas de catastrophe.
Le ministre Xing est le mieux placé pour connaître cette affaire.
Votre Majesté,
quant aux céréales stockées,
Il nous reste moins de huit cent mille dan.
Si nous renforçons Jiangzhou,
L'aide humanitaire à Xuzhou pourrait être retardée.
Si Votre Majesté envoie des troupes à Jiangzhou,
Les gardes de la capitale doivent être mobilisés.
Xuzhou est à peine à mille li.
Si l'on ne peut apaiser les habitants de cette région,
et des troubles s'ensuivent,
La capitale se retrouvera vulnérable.
Grand Tuteur Ling,
Qu'en dites-vous ?
À mon avis,
Votre Majesté devrait envoyer de l'aide,
et renforcer Jiangzhou.
Et Xuzhou ?
Xuzhou abrite des victimes de catastrophes.
Mais Jiangzhou
est le pays du Grand Qi.
Général Ling Jueding
a acquis la célébrité dès sa jeunesse,
commandant toute la garnison occidentale.
Pour défendre Jiangzhou
ce n'est guère au-dessus de ses forces.
Le général Ling garde Jiangzhou pour Votre Majesté,
loyal et fidèle.
Grand Tuteur Ling,
Qu'insinuez-vous ?
Personne ne fait confiance au général Ling
plus que moi.
Sinon, pourquoi le décompte des commandes serait-il correct ?
repose entre ses mains jusqu'à ce jour ?
N'êtes-vous pas d'accord, Grand Tuteur Ling ?
En effet,
Votre Majesté.
Xuzhou est en crise.
Je ne peux pas l'ignorer.
Pourtant, Jiangzhou doit être tenu.
Sinon,
Même la vie du général Ling ne l'absoudrait pas.
Cette affaire est difficile.
Je vais y réfléchir encore deux jours.
Nous attendons le décret de Votre Majesté.
Le précepteur impérial dit
Votre Majesté est gravement malade et doit se reposer.
Personne ne peut entrer.
Commander Li.
Vous n'imaginez pas le chaos qui règne dehors.
Un groupe après l'autre réclame l'entrée.
Je ne peux pas les retenir.
Ce sont soit des parents impériaux,
ou de hauts ministres de la cour.
Je n'ose en offenser aucun.
Vous ne devez offenser aucun d'entre eux.
Donc, c'est moi que vous pouvez offenser ?
Votre Majesté,
Je n'oserais jamais.
Puis, retournez vite les affronter.
JE...
Bien.
Votre Majesté prétend donc être malade
uniquement pour me réfugier ici, au palais de Nanrong, en quête de paix et de tranquillité.
Vous dites
que je ne suis pas malade ?
Votre Majesté est vraiment malade.
Alors Votre Majesté doit se reposer
comme un malade devrait le faire,
et ne pas vous encombrer l'esprit.
Bien que Votre Majesté soit ici,
les pensées
sont toujours en pleine tourmente.
Cela n'arrange rien à l'état de santé de Votre Majesté.
C'est une période critique.
Je ne peux pas me détendre un seul instant.
Je dois sauver les soldats et le peuple de Jiangzhou.
Mais je ne peux pas non plus abandonner les habitants de Xuzhou.
Derrière Ling Xuefeng
Se dresse toute une multitude de clans nobles.
Je ne le sais que trop bien.
Si je ne le force pas à agir,
Il abandonnera sûrement Xuzhou
pour protéger Jiangzhou.
je
Je dois prendre ce risque avec lui.
Sa Majesté a simulé la maladie et s'est cachée au palais de Nanrong.
Je m'y attendais.
Pourquoi n'épluches-tu pas les raisins ?
Ces raisins au lait de jument doivent être consommés avec leur peau.
pour conserver leur croquant.
Je prendrai le reste avec moi.
Vous venez à peine de vous asseoir et vous partez déjà.
Ne vous ai-je pas déjà tout rapporté ?
Je me suis fermement opposé à l'envoi de troupes au tribunal.
Sa Majesté semblait encline à acquiescer.
Ling Xuefeng semblait très perturbée.
Ling Jueding détient le pouvoir militaire.
S'il perd son influence dans cette campagne,
Ling Xuefeng sera comme amputé du bras droit.
Naturellement, Sa Majesté en sera ravie.
Alors vous pensez
Sa maîtresse abandonnerait-elle Jiangzhou ?
Qu'est-ce que c'est?
Vous ne le pensez pas ?
Mère,
Qu'imagines-tu ?
Si Jiangzhou tombe,
Qui pourrait supporter une telle infamie pour l'éternité ?
Ling Jueding a gardé Jiangzhou pendant des années.
Personne ne connaît mieux cette région.
Sa Majesté ne le démettrait jamais de son commandement en un tel moment.
Alors pourquoi mettre en scène tout cela ?
Les habitants de Xuzhou sont tous des gens comme les autres.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Rien.
Maman est sage.
Je vous laisse.
Est
L'emprisonnement de l'impératrice n'est-il pas encore levé ?
Oui.
Jiangzhou est en péril,
en tant que sœur aînée du jeune général Ling,
Comment pouvait-elle ne pas le savoir ?
Et si elle savait que Sa Majesté refusait d'envoyer des renforts,
Que penserait-elle alors ?
Votre Majesté,
Tante Chan est arrivée.
Votre Majesté est confinée et recopie des sutras.
Cela doit vous épuiser moralement.
L'impératrice douairière vous plaint,
Sa Majesté a donc préparé des plats médicinaux
et m'ont envoyé les livrer.
Remerciez l'impératrice douairière pour sa bonté.
Je dois continuer à copier.
Tante Chan pourrait partir.
Peut-être Votre Majesté n'en a-t-elle pas entendu parler.
Il s'est passé quelque chose à Jiangzhou.
Qu'est-ce que vous avez dit?
[Palais Nanrong]
Écartez-vous.
Je dois voir Sa Majesté.
Votre Majesté!
Je sais que tu es à l'intérieur !
Sortir!
Votre Majesté!
Pourquoi refusez-vous d'envoyer de l'aide à Jiangzhou ?
Votre Majesté.
Votre Majesté!
Il semblerait que l'impératrice
connaît déjà Jiangzhou.
Puisque Votre Majesté a choisi ce pari politique,
Vous devez poser votre enjeu.
Votre Majesté,
Vous ne devez pas vous adoucir devant l'Impératrice.
Qu'y a-t-il entre moi et l'Impératrice ?
Nul besoin de commentaires de votre part.
Le Grand Tuteur
t'envoyer me chercher ?
Mon père ?
Quel rapport avec lui ?
Je suis venu seul.
Cela n'a rien à voir avec mon père.
Mon père ne m'aurait jamais utilisé comme tu le fais.
J'étais sur le point de quitter le palais.
Viens avec moi.
Sortir!
Luo ?
Vous avez réussi à trouver cet endroit.
Je te l'ai dit
que je ne t'épargnerais jamais.
Si vous voulez le tuer, tuez-moi d'abord.
Cangcang.
Tu es mon impératrice.
Pourquoi te tuerais-je ?
Cangcang.
Tu m'as cherché aujourd'hui
me presser d'envoyer des troupes à Jiangzhou
et sauve ton frère, Ling Jueding.
Et maintenant
Vous risquez votre vie pour protéger Luo Xianxue.
Mon cher,
Vous vous souciez certainement de beaucoup de gens.
Je suis la seule que tu ne gardes jamais dans ton cœur.
Je t'ai jadis tenue dans mes bras.
Comment m'as-tu traité alors ?
Nous ne pouvons vraiment pas revenir en arrière ?
Dès le début,
Il n'y avait que du mensonge entre nous.
Dans ce cas,
si tu tues Luo Xianxue de ta propre main,
Je pourrais envisager d'envoyer de l'aide à Jiangzhou.
Tu es fou.
Si vous ne faites pas grève,
Je peux le faire pour vous.
Voulez-vous sauver Luo Xianxue ?
ou votre frère, Ling Jueding ?
XiaoHuan !
Vous êtes souverain.
Comment peut-on jouer avec des vies ?
Et pourtant, vous me forcez à envoyer des troupes sans réfléchir.
N'est-ce pas également le cas ?
traiter d'autres vies
comme des bagatelles ?
Jiangzhou et Xuzhou
font tous deux partie de mon domaine.
Le Grand Précepteur m'oblige à choisir,
Je vais donc lui montrer.
le poids de ce choix.
♪Qui marche seul dans la tempête et la neige♪
♪Lire chaque chaleur et chaque frisson♪
♪Du cœur ?♪
♪Qui se dresse fièrement face à mille fardeaux♪
♪La grâce n'est-elle qu'un masque qu'il porte ?♪
♪Ma lame balaie les cieux♪
♪Du sang autrefois trempé♪
♪Mon armure et ma monture au galop♪
♪Je sais ce que signifie lâcher prise♪
♪Quand intervenir, quand s'abstenir♪
♪Une lame brisée tranche♪
♪Années d'hiver et d'été♪
♪Les drapeaux ennemis se consument en cendres comme de la gaze♪
♪Pourtant, mon cœur porte encore les cicatrices des hauts et des bas♪
♪Je suis prêt à manier mon épée avec toi et à brûler la lune décroissante♪
♪Je suis prêt à affronter toutes les tempêtes avec toi, débordant de passion♪
♪Je suis prêt à briser mes ailes et à devenir la lame dans ta main♪
♪Je suis prêt à écrire avec vous cette page déchirée et éternelle de l'histoire♪
♪Je suis prêt à parcourir des milliers de kilomètres pour réaliser votre ambition♪
♪Je suis prêt à donner ma vie pour te protéger toute ta vie♪
♪Je suis prêt à chanter à chaque adieu et à t'attendre encore mille ans♪
♪Je suis prêt à vivre et à mourir avec toi, mon seul et unique souhait dans cette vie♪